Проект представляет собой создание сайта для бронирования онлайн билетов в кинотеатр и разработка информационной системы для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов.

### архив верстки
* [Вёрстка](./layouts.zip).

## Задачи
* Разработать сайт бронирования билетов онлайн.
* Разработать административную часть сайта.

## Сущности

1. **Кинозал**. Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольное помещение, состоит из N х M различных зрительских мест.
2. **Зрительское место**. Место в кинозале. Есть два вида: VIP и обычное. 
3. **Фильм**. Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
4. **Сеанс**. Временной промежуток, во время которого в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
5. **Билет**. QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс.

## Роли пользователей системы
* Администратор — авторизованный пользователь.
* Гость — неавторизованный посетитель сайта.

### Возможности администратора
* Создание или редактирование залов.
* Создание или редактирование списка фильмов.
* Настройка цен.
* Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.

### Возможности гостя
* Просмотр расписания.
* Просмотр списка фильмов.
* Выбор места в кинозале.
* Бронирование билета на конкретную дату.

## Важные моменты
* Должна присутствовать валидация входных данных на стороне сервера.
* Пароль должен храниться в захешированном виде и при аутентификации должна быть проверка хеша пользователя.

## Разработка
1. Вариант реализации: SPA+API.
2. Административная и пользовательская часть веб-приложения.

### Что в итоге
В результате работы должен получиться git-репозиторий, содержащий в себе необходимые файлы проекта и файл ReadMe. В нём должна быть инструкция, как запустить проект, технические особенности: версия php, процедура миграции базы данных и другое.
